دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
أبطال متنوعون
لقد استخدمت القمر الصناعي، شوجي بيبر
للتحقق من عدد الوحوش
داخل مخبأ العدو.
تشير القراءات الحرارية إلى أن
هناك ما يصل إلى 500 وحش.
إذا أجريت عملية حسابية بسيطة،
يتعين على كل واحد منا القضاء على أكثر من 60 وحشًا.
إن الاهتمام الوحيد سيكون بقوة
كبار قادة العدو.
نحن نعلم الآن، سينتشورو،
الذي ظهر في اليوم الآخر،
كان يعمل أيضًا
لصالح جمعية الوحوش
لذلك يجب أن نفترض أن لديهم
العديد من الوحوش الأخرى
في مستوى التهديد شيطان أو حتى تنين.
كنت أحرس المقر الرئيسي،
لذلك قاتلت طفيليًا واحدًا فقط.
ماذا عنكم يا رفاق
الذين كنتم تقاتلون هناك؟
هل كانوا أقوياء؟
لقد شعرت وكأنها حقيبة مختلطة حقيقية.
لم يكن معظمهم كثيرين،
ولكن كان هناك عدد قليل منهم سيئين حقًا
وحتى أنني مررت ببعض المواقف الصعبة.
التشقق
الآن بعد أن تعلمت قبول الألم،
فلن يكون الأمر مشكلة.
هل صحيح أن
Drive Knight تم القضاء عليه؟
لا أعرف…
لقد عذب الوحش
وكان أول من اكتشفه
أن مخبئهم كان في مدينة Z،
لذلك ذهب للتحقيق.
ولكننا لم نسمع عنه منذ ذلك الحين.
لقد تم إخراجه، أليس كذلك؟
لقد حصل على جسد سايبورغ،
لذلك لا يعني هذا بالضرورة
أنه ميت.
ربما تم تدمير أجزائه،
ولم يعد قادرًا على التحرك أو إرسال إشارة،
لذا فهو مختبئ في مكان ما
ينتظر الإنقاذ.
نأمل ذلك...
ما يعنيه هذا هو أن أي واحد منا
يمكن أن ينتهي به الأمر مثل درايف نايت.
لذلك لا تخفف حذرك.
ابقى حادًا.
أنا أشك في أنهم قادرون على هزيمتي.
سيضربون بلا رحمة
في اللحظة التي نلتقي بهم فيها.
بالطبع، حتى لو حاول الوحش
التفاوض،
لا نحتاج إلى الرد.
هذا صحيح.
إظهار الرحمة سيؤدي إلى قتلك.
هل يمكنني أن أقول شيئًا؟
بين أعضاء جمعية الوحوش،
هناك أيضًا شباب تم
خداعهم وتحويلهم إلى وحوش.
أريد أن أنقذ هؤلاء الرجال.
إذا رأيت وحوشًا ترتدي زي السجن،
دعني أتعامل معهم.
لقد تحول صديق قديم لي
إلى وحش أيضًا،
لذلك لم يكن أمامي خيار سوى تقطيعه.
هل هناك أي وسيلة لإنقاذ أولئك
الذين تم وحشيتهم؟
أخطط لتجربة مزيج من Angel Hug
وAwakening Deep Kiss
لمعرفة ما إذا كان بوسعهم الخروج من هذا المأزق.
أرى... حسنًا إذًا... آسف لأنني سألت.
دعونا نعود إلى الموضوع.
الزعيم، ملك الوحوش أوروتشي،
والاستراتيجي، جيورو جيورو
لا شك أن مستوى التهديد هو التنين.
نعم، إنهم أقوياء بما يكفي
للسيطرة على هذا العدد الكبير من الوحوش.
ينبغي علينا تجنب القتال وجهاً لوجه
عندما يكون ذلك ممكناً.
حسنًا، سأقضي على الزعيم النهائي.
أنتم يا رفاق تتعاملون مع الصغار
الذين يقفون في طريقي، حسنًا؟
مهلا، لا تقرر بنفسك.
ماذا؟ هل تريد قتال الزعيم الأخير؟
- أسكتوها. هذا لا طائل منه.
- هذا لكم أيها الجبناء.
الآن، الآن، أنتما الاثنان...
هذا هو السبب الذي يجعلني أكره
إدارة أبطال الفئة S.
نحن لسنا هنا لتوجيه حركة المرور.
هذه مهمة إنقاذ الرهائن.
صيد الوحوش هو مجرد مكافأة.
لا تنسى ذلك، تورنادو.
من الأفضل أن لا تقوم بهجوم
من شأنه أن يؤدي إلى تدمير المخبأ بأكمله.
إن الأرض تحت الأرض واسعة جدًا وعميقة.
حتى مع تحقيقاتي،
لا أستطيع تحديد الموقع الدقيق
للرئيس في المخبأ.
إذا صادفت شيئًا ما،
سمكة صغيرة أو رئيسًا،
القتال أمر لا مفر منه.
من يصادفهم
يجب عليه القضاء عليهم.
لو كنا نعرف مكان الزعيم أو
مكان الرهائن،
كان بإمكاننا أن نفعل هذا
مع عدد أقل بكثير من الأشخاص.
لماذا تعتقد أننا كنا
ننتظر الجميع للتجمع؟
يجب أن يكون هذا واضحًا
إذا كنت تفكر قليلاً ...
بدلا من الاعتماد
على قواك النفسية،
ماذا عن استخدام رأسك من حين لآخر؟
توقف، توقف! هذا يكفي!
يا.
يا رفاق... كنت أتساءل
لماذا لم تكونوا في غرفة الانتظار.
أنا في الفريق، ولكنك تعقد
اجتماعًا سريًا بدوني.
ماذا يعني هذا؟
قناع أماي!
لم نحاول
استبعادك أو أي شيء من هذا القبيل.
أردنا أولاً مناقشة هذا الأمر
بين أبطال الفئة S.
لماذا فقط الفئة S؟
هناك أعضاء آخرين
في الفريق مثلي، أليس كذلك؟
اممم حسنا...
سيتم تعيين الجميع أسفل الفئة S
للنسخ الاحتياطي للسطح.
كنت أعلم أنه سيشتكي
لذا كنت سأخبره
في اللحظة الأخيرة.
كيف يمكنني أن أشرح هذا
دون أن أجرح كبريائه؟
لماذا؟ لأننا جميعًا نكرهك.
لا، هذا ليس صحيحا.
أنت تجعل الأمر أسوأ، تورنادو!
هل تم تعييني في وضع الاستعداد على السطح؟
هل ترغب في شرح موقفك؟
نعم، فريق الهجوم ينزل تحت الأرض و
يبقى فريق الدعم فوق الأرض.
انقسمنا إلى فريقين.
أردنا الاستفادة من
مهاراتك القيادية و
هل توليت قيادة
فريق الدعم يا أماي ماسك؟
سوف نكون الوحيدين الذين
يهاجمون تحت الأرض.
التعامل مع أي وحوش نفتقدها خلفنا.
ولكنني سأحضر تلاميذي معي.
عشرين بيتزا أخرى من فضلك.
لا تحشو نفسك قبل المعركة.
احصل على البروتين بدلا من ذلك، يا إله الخنزير.
لا، لا أستطيع أن أثق بكم
في التعامل مع الأمر بأنفسكم.
انا ذاهب أيضا.
كنت أعلم أنه سيقول ذلك
هل يجب علي أن أشرح لك ذلك؟
هذه المعركة خارج نطاق قدراتك.
أنت خارج التشكيلة!
يا إمبراطور الطفل،
يبدو أنك لا تفهم.
- هيّا! لا تتجاهلني!
- إذا كنت تريد قيادتي،
ثم يجب أن يكون أبطال الفئة S
تحت قيادتي.
- تحت أمرك؟
- تتظاهر بعدم السماع؟
اسمك مضحك بما فيه الكفاية.
هل تريد فقط الفضل؟
حسنًا، خذ فضلي.
ولكن اتبع أوامر الإمبراطور الطفل.
هذا ليس الوقت المناسب لمنع
بعضنا البعض.
هذا صحيح!
لا ينبغي لك أن تضع العطر
قبل المعركة، أيها الأحمق!
نحن على وشك مواجهة جيش من الوحوش.
هذا ليس الوقت المناسب
لسحب بعضنا البعض إلى الأسفل.
- زومبي مان، لماذا أنت خالد؟
- رائحتك كريهة! غيّر اسمك!
إنه أمر مخيف.
ربما كنت وحشًا بالفعل.
ماذا قلت للتو؟
يتم تصنيفك في الفئة S بناءً
على قدرتك القتالية فقط،
لكن هويتك الحقيقية مشكوك فيها.
هل يمكننا أن نثق حقًا
بأنك في صفنا؟
مهلا الآن، توقف عن دفعه.
هذا ليس صحيحًا.
لا ينبغي للأبطال أن يتقاتلوا.
نعم، من المفترض أن تكون
بطلاً محترفًا، ولكن...
ماذا بحق الجحيم؟
إذا كانت لديك مشكلة،
انسى المعركة واذهب للغناء وحدك.
أنتم أبطال الفئة S تتصرفون
كما لو أنكم فوق كل شيء.
لقد ذهبت غطرستك بعيدا جدا.
لديك سمعة سيئة في الجمعية.
لا يبدو
أنك تبذل قصارى جهدك.
أوه، وخمسة لترات أخرى من الكولا، من فضلك.
هل نسيت المسؤولية
التي تأتي مع السلطة؟
انتظر ثانية!
لماذا تعمل
كصنم جانبي؟
هذا سخيف.
أنت تسمي نفسك كامين الوسيم،
لكنك لست وسيمًا إلى هذا الحد!
هل فهمت ذلك؟
ج-اهدأ.
إذا أغضبتَ أماي ماسك،
فستُمزّقك وسائل الإعلام. ستكون مشكلة.
أبطال الفئة S لا يمكنهم البقاء إلا
لأنهم يسيطرون عليك.
وإلا فأنتم مجرد
أفراد خطرين يتمتعون بقوة قتالية عالية.
لذا هذه المرة، سأضعك في استخدام جيد.
اتبع أوامري.
علاقة سيد وخادم
مع رجل وسيم حازم.
ليس سيئًا، لكنه مثير للقلق...
لماذا لا نحاول أن نطيع بالقوة؟
إذا كنت تعتقد أنك تستطيع.
هل تعتقد أنني لا أستطيع؟
مهلا، هذه ليست مزحة.
أوقف تلك النظرة القاتلة، فلاش.
الأمر متروك له.
إذا تدخّل في العملية...
لقد وصل السيد الملك!
هدير هدير
الملك، ما هذا التوقيت المثالي.
ستكون تحت قيادتي أيضًا...؟!
لماذا أنت قذر جدًا؟
ورائحتك كريهة أيضًا.
أوه نعم، لقد تم إحضاري إلى هنا
مباشرة بعد وصولي إلى المنزل،
لذلك لم تكن لدي فرصة للتغيير.
يا إلهي، هذا سوف يترك وصمة عار.
لماذا تأخرت هكذا؟
أين كنت؟
كيف أصبحت هكذا؟
ما الأمر مع الاستجواب؟
لم يعجبني هذا الرجل أبدًا
حسنًا، إنه ليس شيئًا
يستحق الذكر حقًا.
ولكنني كنت في مدينة Z…
- تناول وعاء ساخن--
- كان السيد كينج
القتال بمفردك بالقرب من مخبأ العدو
في مدينة Z طوال الليل!
هاه؟
البقع على ملابسه
هي دماء الوحوش.
كدليل على ذلك، البقع
موجودة فقط على الواجهة.
بسبب تفوقهم العددي، استنفد قوته
وتراجع إلى الوراء.
وهنا وجدناه
ورافقناه إلى هنا!
لماذا يحصل هؤلاء الأشخاص دائمًا على
فكرة خاطئة وينشرونها في كل مكان؟
القتال بلا توقف... بمفرده...
بديع.
عزمك، وعزيمتك الجريئة.
يجب أن أسلمها لك.
يبدو أن هناك
بعض الأبطال الجيدين من الفئة S.
إن الشجار فيما بيننا لا جدوى منه.
من أجل الملك، سأتراجع.
ولكنني لا أزال في فريق الهجوم.
هذا أمر غير قابل للتفاوض.
مذهل! لن يتراجع إطلاقًا.
- أيها الملك، لا يمكنك محاربة العدو وحدك.
- لا…
تمامًا مثلك، ذهب درايف نايت بمفرده
للتحقيق في مدينة الأشباح،
ومنذ ذلك الحين
فقدنا كل الاتصال معه.
من يدري ما هو نوع التهديد
الذي قد يكون كامنًا هناك؟
دعونا جميعا نقاتل معا.
بالتأكيد…!
تم تجميع فريق الدعم.
حان وقت الرحيل.
هذه لحظة حاسمة.
نعم.
هل تخطط للذهاب إلى مكان الحادث؟
باعتباري الشخص المسؤول،
سأقوم بمتابعة هذا الأمر حتى النهاية.
لقد قللت من شأنك.
من كان ليتخيل أن لديك كل هذه الشجاعة؟
اعتقدت أنك كنت مدفوعًا فقط
بالطموح للترقية.
أنت لست مخطئا هناك.
هزيمة رابطة الوحوش
سوف تضمن لك الترقية…
وسوف يدخل اسمي التاريخ.
شكراً جزيلاً لكم جميعاً على حضوركم. أنا سيكينجال.
وأنا سيتش.
هل الجميع واضحون بشأن مهمة اليوم؟
نعم سيدي! فعالية اليوم
لدعم أبطال الفئة S.
اممم ...
حدث؟
على وجه التحديد، سوف تقوم بالقضاء على
أي وحوش تهرب،
تأمين طرق الإخلاء
وحماية الطفل.
بمجرد أن يقتحم أبطال الفئة S المكان
وينقذوا الرهينة،
سوف ترافقه بأمان
إلى المقر الرئيسي.
وهذه هي المهمة الأكثر أهمية.
هل يمكنني أن أقول شيئا؟
ما هذا؟
نحن نخاطر برقابنا بالغوص
مباشرة في أراضي العدو
دون أن نعرف ما الذي ينتظرنا.
على الأقل،
أريد رفع تصنيف بطلي.
وإلا فالأمر لا يستحق ذلك.
حسناً، أعدك.
حسنًا!
حسنا، سيتش؟
يبدو أن حماة الإنسانية
أصبحوا أقوى من أي وقت مضى، أليس كذلك؟
أوه...نعم...
عذرا سيد سيتش…
ماذا؟!
يا سيتش، لقد أسقطت
هاتفي المحمول في مكان ما.
عذرا ولكن هل يمكنك أن تعطيني واحدة جديدة؟
حسنًا، فهمت.
سأحضر لك واحدةً فورًا.
تذكر يا سيتش.
أعيدوه
دون أن تخبروه بأي شيء.
وأما عن مخبأ جارو...
هل حصلت على أي معلومات جديدة؟
أتخيل أنه لا يزال
مع مجموعة الوحوش.
لا، لا شيء جديد.
أرى.
ناب الفضة.
هممم؟
لماذا سمحت لغارو بالهروب؟
هل تدخل الوحش حقا؟
هل تقول أنني تركته يذهب عمدا؟
آسفة... هناك الكثير يحدث،
أنا مرتبكة بعض الشيء.
سأطلب من أحد أعضاء الفريق
أن يحضر لك جهاز إرسال جديد.
من فضلك انتظر هنا.
إنهم لا يثقون بك.
ربما يعتقدون أنك تراجعت
وفشلت في القضاء عليه.
لم أتراجع.
حسنًا، يبدو أن لا أحد يتبعني.
في الوقت الحالي، سأختبئ في هذه الغرفة.
ولكن كيف سأخرج من هنا؟
ماذا تفعل؟
لماذا أنت هنا يا بانج؟
كان لديّ بعض الأعمال لأهتم بها.
لماذا أنت هنا؟
كان هناك استدعاء طارئ
لأبطال الفئة S،
وأحضروني هنا أيضًا...
ماذا؟ لم يخبرني أحد.
أوه... لم يكن من المفترض
أن أخبر بانج بهذا الأمر...
أوه هيا...
لقد تقاسمنا أنا وأنت وعاءًا ساخنًا معًا.
انسكبه.
الملك يقضي وقتا طويلا في الحمام.
كان محركه يدور بقوة كبيرة،
ربما يحاول فقط
التركيز على نفسه.
هل أنت تقتحم
مخبأ جمعية الوحوش؟
وهذا ما يحدث...
ومع ذلك، أنا وجينوس بقينا خارجًا.
أظن أنهم لا يثقون بنا.
هل أخذوا طفلاً رهينة؟ يا لهم من وحوش!
لقد كنا نركز بشدة على تعقب جارو،
حتى أننا لم نتمكن من سماع الأخبار.
هل يعرف سايتاما أن
مخبأ العدو موجود في المدينة المهجورة؟
لا، لا أعتقد ذلك…
لو كان يعلم، فأنا متأكد من أنه كان
قد ذهب بنفسه بالفعل.
ومن هنا، سينتقل الفريق
إلى أنقاض مدينة Z،
كل واحد يدخل من طريقه الخاص.
ولكن هناك شيء
أريد أن أسألك عنه.
سيلفرفانج، قنبلة.
ماذا عن أن نأخذ Caped Baldy
و Demon Cyborg معنا؟
وتسلل سرا
من خلال طريق دخولي؟
وهذا يتعارض مع
أوامر الجمعية على الرغم من ذلك...
سيكون جارو هناك، أليس كذلك؟
سنذهب معك.
حسنًا.
تمامًا مثل الأمس،
سنلتقي في منزل سايتاما.
تمام.
أراك لاحقًا.
يا لله، الحمد لله. يا له من ارتياح!
أوه، الملك عاد. هل حدث شيء؟
لا، لا توجد مشكلة على الإطلاق.
توقف المحرك الملكي.
يجب أن يكون قد شحذ تركيزه.
حسنًا، دعنا نخرج.
هل الجميع مستعدون؟
دعنا نذهب!!
لقد تم استدعائي للانضمام إلى فريق الهجوم
ولكن لسبب ما،
أخرجوني في اللحظة الأخيرة.
لقد قيل لي أن أبقى خارج هذا الأمر.
أراهن أن تورنادو هو الذي أغلقني.
لا!
لن تعترف بي أبدًا، أليس كذلك؟
لدي حساب شخصي
لتسويته مع جمعية الوحوش.
كيف يجرؤون على إهانتي
أمام أختي بهذه الطريقة.
جمع النقاط بشكل ثابت
والنشاط المستمر
كانت
نقطة قوة مجموعة بليزارد
ولكن بسببهم،
تم تعليق عملياتنا.
سأحصل على انتقامي.
بفضل قوة مجموعة بليزارد الجديدة
لقد أزعجت الدكتور كوسينو بطلبي
غير المعقول،
ولكن باتباع نصيحة المعلم،
طلبت منه زيادة قوتي أكثر.
هذه الترقية متهورة جدًا.
تعزيز غير متوازن بشكل رهيب، ومتخصص في الهجوم.
لقد قمت بزيادة قوة الحصان إلى الحد الأقصى
دون تقليل الدروع.
سيتعين عليك القتال أثناء التحكم في
تلك القوة بنفسك.
إذا استخدمت القوة الكاملة، فإن الأجزاء ستتجاوز
قدرتها على التحمل وتنكسر.
إنه الملاذ الأخير تمامًا...
الحد الأقصى هو عشر ثوانٍ.
أي شيء أكثر من ذلك،
لن يتحمله جسدك.
إذا انفجرت نواة طاقتك،
حتى لو كنت إنسانًا آليًا،
فمن الممكن أن تموت.
هل فهمت ذلك يا جينوس؟
الطاقة الكاملة ستستمر لعشر ثوانٍ فقط.
لا تنسى ذلك
أوه.
ماذا تريد الآن؟
لا أعتقد أنه يمكنك الزيارة
متى شئت.
أرجوك، أنت هنا
طوال الوقت أيضًا، أليس كذلك؟
لا يحق لك الشكوى.
لدي الحق كتلميذ للمعلم.
وبالإضافة إلى ذلك، فأنا أدفع حصتي من الإيجار.
الإيجار؟ سايتاما ليس
مالك هذه الشقة.
إنه يعيش هنا دون إذن.
أنتِ تتعرضين للاحتيال.
على أية حال، هل لم تسمع أي شيء
من الجمعية حتى الآن؟
لقد اتصلوا بي بالفعل.
تم اختطاف أحد أبناء المسؤول التنفيذي كرهينة.
لذا أشعر أنهم كان ينبغي عليهم
أن يتخذوا خطوة بالفعل.
ولكن ربما لم يتمكنوا
من العثور على المخبأ؟
لو كنا نعلم، لكان السيد سايتاما قد
قضى عليهم جميعًا الآن.
لقد عدت من الحصول على الإصلاحات.
نحن هنا، سايتاما.
يمكننا أخيرًا عقد اجتماع استراتيجي...
أوه؟ إنه ليس هنا.
لكن البيع المخفض الذي يستهدفه
سيكون بعد غد.
هل قال لك شيئا؟
بدلة البطل اختفت أيضًا.
ربما حدث شيء ما.
يا! لقد عدنا، سايتاما.
المعلم ليس هنا.
همم؟ لست هنا؟ هذا سيء للغاية.
كنا على وشك مهاجمة
مخبأ الوحوش مع الملك.
ماذا؟ إذًا وجدتَ
مخبأ جمعية الوحوش؟
على ما يبدو، إنه قريب جدًا.
تحت أنوفنا، كما يقولون.
أنت قادم أيضًا، أليس كذلك، جينوس؟
بالطبع.
لقد تمكنت بطريقة ما من الخروج.
أوه، أنت هنا، أيها الملك.
أوه...مرحبا...
يبدو أن الجميع هنا.
لكن سايتاما ليس هنا.
ماذا؟ مستحيل!
ولكن لم يعد لدينا أي وقت
قبل أن يبدأ الهجوم...
فماذا نفعل أيها الملك؟
هل ننتظر عودة سايتاما؟
أم ندخل بدونه؟
هدير هدير
نحن ننتظر سايتاما.
إذا كانت هذه ستكون معركة شاملة،
فنحن بحاجة إلى قوة سايتاما.
لا بد لي من تسليمها لك، أيها الملك.
لقد قمت بالفعل بوضع خطط خلف الكواليس.
إذا كنا ذاهبين، فسنذهب جميعا.
جميع أعضاء
مجموعة Blizzard الجديدة معًا، أليس كذلك؟
إذن ماذا يجب علينا أن نفعل؟
يا أنت! لا تتجاهلني!
مهلاً، هل تسمعني؟
انظر إليّ! مهلاً!
يؤدي تأخير الملك فقط إلى زيادة
العبء على أبطال الفئة S الآخرين.
استمروا إلى الأمام.
سأنتظر سيدي.
بمجرد عودته، سننضم إلى الغارة.
يبدو وكأنه خطة.
ماذا؟ هل سنذهب بدون سايتاما؟
هل أنت جاد؟
حسنا، دعنا نذهب.
دعونا ننتهي من هذا قبل غروب الشمس.
اتبعوني!
يا جماعة العاصفة الثلجية الجديدة، انطلقوا!
هدير هدير
أنا لست متأكدًا من هذا...
سايتاما، إلى أين ذهبت؟
لقد وصلنا.
همم؟ أين الملك؟
كان ينبغي أن يكون في الخلف.
لقد رأيته يركض بعيدًا.
سأصل إلى موقعي مبكرًا،
لذا لا تقلق عليّ.
يجب على الجميع الالتزام
بالتوقيت المحدد للاعتداء.
هذا ما قاله.
يتصرف بمفرده كما لو أن الأمر لا يعنيه.
لماذا لم يخبرني مباشرة؟
هل لا أزال أعامل كطفل؟
يتصرف بسرعة. هكذا هو.
كنت أتمنى أن أرى الملك
في العمل عن قرب.
يا للعار.
لديه طريقته الخاصة في فعل الأشياء.
نعم.
يا…
انظر إلى ما هو قادم.
يبدو أنهم يقيمون
حفل ترحيبي لنا.
واو... إنهم يستمرون في الظهور.
سيد أتوميك، أشعر بهم خلفنا أيضًا.
ليس خلفنا فقط.
قطعة قماش قديمة...؟
حسنا حسنا…
أوه يا إلهي…
سمعت أن جمعية الأبطال كانت
ترسل قواتها القتالية كاملة،
ولكن هذا هو؟
ضربة مضادة